IMPORTANTE: As fotos do relatório SÓ aparecem se os arquivos estiverem
nesta mesma pasta (consulta/images/relatorio/), com os nomes EXATOS abaixo.

=== ARQUIVOS NECESSÁRIOS (copie para esta pasta com estes nomes) ===

ESPOSO (quando o lead escolhe "Esposo"):
  esposo-1.png
  esposo-2.png
  esposo-3.png
  foto recuperada 1.jpg
  foto recuperada 2.jpg
  foto recuperada 3.jpg
  foto recuperada 4.jpg
  foto recuperada 5.jpg

ESPOSA (quando o lead escolhe "Esposa") — nomes: esposa-1 até esposa-9
  esposa-1.jpg a esposa-9.jpg  (extensão .jpg)
  → esposa-1, 2, 3: card Perfil + 3 conversas
  → esposa-4 a esposa-9: 6 células do grid "Mídia Recuperada"
  Se suas fotos forem .png, renomeie para .jpg ou avise para ajustarmos.

Onde cada um aparece:
- esposa-1, 2, 3: card "Perfil WhatsApp" e as 3 conversas em "Análise de Conversas"
- esposa-4 a esposa-9: as 6 células do grid "Mídia Recuperada"
- esposo: igual como antes (esposo-1,2,3 + foto recuperada 1-5 + esposo-1 na 6ª célula)

Depois de colocar os arquivos aqui, recarregue a página (F5 ou Ctrl+F5).
